巨齿鲨在海洋中游荡，将所有东西吓得嚼碎
恐龙被巨大的陨石消灭了很久以后
我们知道它是有史以来最大和最残酷的捕食者
也是最大的鲨鱼，它是所有海洋中的王者
在海洋的大部分区域之间自由游泳，但随后
大约两百五十万年前，同类的最后一个消失了
地球永远只留下巨大的牙齿
最初是由现代考古学家发现的，科学家认为这是一种
海洋生物大灭绝是在造成
他们相信超新星爆炸会导致一些巨石过期
距地球150光年，其辐射到达我们的星球
很好地改变气候，当
恒星爆炸时会释放出如此多的能量以至于持续数百次
如果其中一些热量发生，甚至在各个方向上甚至数千光年
我们的星球本可以使它变得温暖起来
对于许多动物物种（包括巨齿龙）来说是不可能的，但在2019年
一群研究人员发现了一些奇怪的东西，这些化石是从地球遗留下来的。
巨型鲨鱼的历史可以追溯到更早的时期
可能意味着他们在超新星爆发之前就灭绝了
必须设计一个新的解释，它来自一个
大白鲨在其进化生涯的顶峰时期出乎意料
巨龙是食肉动物的食肉动物，这意味着它们之间没有对手
其他海洋猎人，他们最喜欢的猎物是鲸鱼和
其他海洋哺乳动物，它们甚至可以猎杀较小的
鲨鱼不仅巨大，而且长度超过60英尺，长度超过50英尺
吨重，但它们的咬合力也最强
世界上没有与梅格打架的东西
可以毫发无损地消失，这是我们所知道的大部分重要信息
关于巨齿龙的牙齿来自他们的牙齿
因为他们是灭绝后只剩下的骨头
鲨鱼大多是软骨，因此骨骼几乎没有骨头
大量的软骨使其敏捷灵活，并允许其打开
鲨鱼的嘴大到一定程度
也会发展出下巴，以更好地抓住猎物
在现代地精鲨鱼身上最明显的东西是它们的牙齿
必须比软骨坚韧，所以它们演变成
某种牙齿工厂的鲨鱼有成排的尖锐的牙齿
通常向内指向，就像钩子一样，很快就会磨损
然后，当不再需要它们时，它们就会掉下路来换新的
一条鲨鱼可以取代其颚中的所有牙齿
现在，巨齿龙一生中多达50次
通常被描述为大白鲨的巨大版本
尽管这是一个常见的错误，因为它们被认为是相关的
实际上，梅格看起来更像是现代的公牛鲨
它的鼻子很短，下颌很平，很长
和巨大的胸鳍支撑着它的重量
还有更重要的是当今伟大白人的祖先
与巨齿龙同时存在
很大的尺寸虽然很笨拙
尽管mag巨大而强大，但它也
不像较小，更快的大白鲨那么敏捷
研究人员认为，伟大的白人实际上可以与巨齿龙抗衡
食物，通常是更成功的猎人
由于他们的敏捷性，他们无法公开对抗梅格，但
速度足够快，足以让梅格为自己标记
并偷走它，但这仍然不能完全解释为什么迈格去了
绝种的白人可能已经追捕了
较小的猎物，但他们不能掉鲸
巨齿龙最喜欢的食物另一个与此理论相矛盾的事实
是一个单一的物种可能不会导致灭绝
另一个应该有其他人来帮助一个
出现了新的理论，说不仅是伟大的白人，而且还说老虎
鲨鱼和马科斯人参加了巨龙的命运
这两个物种过去都是，现在仍然比伟大的还要小
白人，但他们也是高效的猎人
他们很快又凶猛，留下了笨拙的杂志
怪物鲨鱼试图吞噬海洋中的大量食物
把猎物从较小的竞争对手手中夺走，他们只是分散不愿采摘
与恶霸的战斗，所以碰巧唯一的食物
留给巨齿龙的是鲸鱼和成年的大型海洋动物
巨人很容易追捕到这些野兽，但它们的后代要小得多
而且比他们的父母更脆弱，科学家认为其他鲨鱼可能
在巨牙还很小的时候就利用了它的优势
经常成为伟大的白人公牛和虎鲨的猎物
白色鲨鱼的长度可能达到18英尺，而通常是一个巨齿鲨
小两倍，有时他们本可以进行战斗
其他掠食者，但当然并非总是如此，即使没有开放
年轻的巨齿龙和较小的成年人之间的对抗
鲨鱼梅格的孩子将无法找到
食物长到成年的原因是人口相同
其他鲨鱼在增长，它们相互竞争
和方便的猎物的梅格斯有更多的伟大的白人和
少吃少得可怜的年轻鲨鱼的食物
最终，他们只会饿死，好像这还不够
巨龙不再存在他们最喜欢的大嚼鲸
开始适应地球上不断变化的条件
mag是一个温暖而又爱恋的鲨鱼，在热带和亚热带地区盛产
当它们第一次进化时大约有2000万
几年前地球上的气候要温和得多
陆地和海洋通常都比较温暖，所以梅格可以游泳
无论它高兴到哪里，它都在南北大西洋的水域中航行
以及太平洋和它的牙齿甚至被发现
随着时间的流逝，在非洲的现代沙漠中
尽管变得极冷，但气候仍在变化
靠近两极，许多海洋动物和鱼类不得不适应这一点
温度变化，但是巨齿龙并没有随血流
它仍然喜欢温暖的水，所以它停留在感觉舒适的地方
它的存在面积在缩小，但没有意识到的是鲸鱼在
在那些随酷变大的人中
哺乳动物越往北走，享受着寒冷和突如其来的天气
摆脱了唯一的掠食者，巨龙也没有跟随
三百万年前，地球进入了高潮周期
与我们今天的冰川大致相似
冬季北美洲下降，夏季滑回磷虾
沿海地区的殖民地繁荣发展，波林鲸最喜欢的食物
鲸鱼得到了暗示，并转移到猎物最丰富的地方
将他们以前的住所留在后面，可以扩大规模
因为他们可以尽可能多地喂饱他们想要的东西
同时，在广阔的地区之间绝对没有任何食物
海岸，所以发生了巨大的
食肉动物的巨齿龙被其主要命运所笼罩
碟子已经进入较冷的水域，较小的猎物被其吞噬。
更加灵活，饥饿感更弱的竞争对手
大海迅速萎缩，直到没有人可以统治
水域，那才是伟大的最终
白鲨成为美国最可怕的捕食者
海洋